Deseja inserir um DVD para vender ou alugar? (V/A): Insira o titulo do DVD: Insira o preco do DVD: Deseja continuar a insercao de DVDs? (S/N): Deseja inserir um DVD para vender ou alugar? (V/A): Insira o titulo do DVD: Insira o preco do DVD: Deseja continuar a insercao de DVDs? (S/N): 
=== DVDs na Coleﾃｧﾃ｣o ===

DVD #1:
Titulo: algo

DVD #2:
Titulo: outro

Deseja consultar um Dvd? (S/N): Insira o indice do DVD: 
=== Relatﾃｳrio do DVDs na Coleﾃｧﾃ｣o ===
Tipo: Venda
Titulo: algo
Preﾃｧo: 69

Deseja continuar a consulta? (S/N): 
Deseja ver o relatﾃｳrio da colecao? (S/N): 
=== Relatﾃｳrio de DVDs na Coleﾃｧﾃ｣o ===

DVD #1:
Tipo: Venda
Titulo: algo
Preﾃｧo: 69

DVD #2:
Tipo: Aluguer
Titulo: outro
Preﾃｧo: 85.5
